(真奈美)
《この遺体 昨日 寝た人だ》
⟨50人のマイラブと
愛に満ちた日々を送る→
刑事 谷崎真奈美⟩
⟨真奈美のマイラブの１人が
殺され→
第一容疑者となってしまうが→
バディの黒岩君と事件を解決⟩
⟨一件落着かと思ったら…⟩
(真奈美) えっ…｡
いっちゃん…｡
《また… 昨日寝た人が死んだ》
(黒岩)  真奈美さん？
(黒岩) もしかして この人も!?
(黒岩) どういうことですか？
(真奈美) 分かんない…｡
あ！ 今回も私じゃないからね｡
(黒岩) 清住さんにバレたら
マジで やばいっすよ｡
(真奈美) え～？ また あの古風な取り調べ
されんの？
だる～｡
(清住) おい！ 来い！
(黒岩) こらえてください ここは｡
(真奈美) 分かってる…｡
(清住) 飛び降り自殺だな｡
万年助手で 論文採択なし｡
人生どん詰まりってとこか｡
まぁ 生きてても しょうがねえ→
…とか 思っちゃったんだろうな｡
(真奈美) いっちゃんは そんな人じゃない！
>> いっちゃん？
(真奈美) 意外と朝ご飯とか
しっかり食べるし→
星の話 してる時とか
少年みたいだし｡
昨日だって
死ぬほどハッスルして…｡
>> 昨日 死ぬほどハッスル？
(真奈美) ん？
♪～
>> いいかげんにしろよ てめぇ…｡
(真奈美) まぶしい！ まぶし～い！
>> ハハッ｡
今回は
さすがに お前が悪いよなぁ｡
あの男と 昨日 一緒にいながら→
いっちゃんは自殺じゃねえの
とか言い出しちゃったんだもんな｡
(黒岩) あの…
今度は何枠の方なんですか？
(真奈美) いっちゃんは ｢枯れオジ枠｣です｡
>> ハハハ！ ただの悪口じゃねえか｡
(真奈美) 枯れオジは
1000％ 褒め言葉です｡
清住さんみたいな クソジジイとは
雲泥の差ですよ｡
>> クソジジイは
10000％ 悪口だよな｡
(真奈美) フン！
>> ｢フン！｣じゃねえ この野郎｡
(真奈美) うわ！ まぶしい！
まぶしい うわ！ やめて～｡
《いっちゃんの
いいところは まず→
絶妙な元気のなさ》
(真奈美) 《あ～ 諦めてる》
《パワハラするパワーも
ない感じ》
(井口) 〔ハハハ…〕
(真奈美) 〔ねぇ 写真撮ろうよ〕
(井口) 〔あっ 撮ろう 撮ろう〕
(井口) 〔え～っと… あれ？〕
(真奈美) 〔アハ 違うよ〕
>> 〔え？ ああ こっち…〕
(真奈美) 《スマホなんて
使えない方が かわいい！》
>> 〔はい せ～の…〕
〔カメラのシャッター音〕
(井口) 〔どうぞ〕
(真奈美) 《ただし 男らしさが
求められてきた時代に→
生きてきてしまったが故に
エスコートはできる》
《これだよ！
このアンビバレントさ！》
(井口) 〔冥王星に関しては
解き明かされていない論点が→
多く積み残されていて…〕
(真奈美) 《小難しい
星の話ばっかりだけど→
楽しそうで かわいいから
オッケー》
〔NASAとしてはﾆｭｰﾎﾗｲｽﾞﾝ？
…の機能停止は→
絶対に避けたいってことか〕
>> 〔まさに！〕
〔いや… それ 分かってくれるの
うれしいな…〕
(真奈美) 《はい！ 笑った時の目尻の皺！》
《これはもう年輪です！》
《枯れオジの
皺で作ったバウムクーヘン→
誰か作ってくれないかな～》
>> 〔あっ ちょっとごめん メモ〕
(真奈美) 《バーでパソコン》
《マナー マナー！
かわいいけど》
>> 〔よし…〕
(真奈美) 《ウソ…》
《えっ 葉巻？ えっ 急に葉巻!?》
《何かエロいぞ！》
(清住) あ～ いい もう いい！
自殺 自殺！ 自殺です｡
はい ｢じ さ つ｣って打って
はい ｢じ さ つ｣｡
はい 自殺です は～…｡
(黒岩) あの… これ
結構長くなりそうですか？
(真奈美) 何か ごめんね ちょっと
いっちゃんの魅力が尽きなくて｡
(黒岩) で… その 事件当日の朝まで→
一緒にいたんですよね？
(真奈美) それがまた すごくてね｡
夜は しびれるほど元気なわけよ！
(黒岩) 何か 楽しそうっすね｡
(真奈美) こんな熱弁してる人が
殺してるように見えますか？
(黒岩) それ 証拠になんないっすよ｡
(真奈美) うん そうか｡
(ノック)
(黒岩) はい｡
(由利子) 失礼します！
アハッ また取り調べられてる！
(真奈美) 由利子～！ 由利子 助けて～｡
(由利子) 亡くなる直前に撮られた
謎の自撮りがあって｡
(黒岩) おぉ…｡
これは なかなか…
｢オジ｣って感じというか｡
(黒岩) 薬も 結構飲んでたみたいっすね｡
(黒岩) どうかしました？
(真奈美) 頑張って…くれてたんだなぁ｡
(真奈美) 自殺じゃないよ｡
絶対に｡
(学生) え？ マジで刑事？
院生とかかと思いました｡
(学生) え～｡
(学生) マジだ｡
(学生) 何か ドヤってる
フフッ かわいい｡
(黒岩) ドヤってないですし
｢かわいい｣って何ですか｡
(真奈美) あ～ マジか～ そっか そっか｡
しょうがないね｡
(学生) はい｡
(真奈美) 分かった 分かった
じゃあ もう行っていいよ｡
>> さ～せん｡
(真奈美) じゃあね！
頑張れよ！
(黒岩) どうかしました？
(真奈美) 彼… 19歳｡
(黒岩) …だから？
(真奈美) 最近 ちょうどさ～ 若者枠の子が
卒業しちゃって｡
(黒岩) 卒業とか あるんすね｡
(真奈美) 転職してから急に
接待ゴルフとか始めて→
フレッシュさが なくなった！
(黒岩) だからって
ここで探さないでくださいよ｡
(真奈美) 未成年に手ぇ出すのは
さすがに論外でしょ｡
二十歳 超えてこないと… これ
大丈夫なやつだっけみたいな｡
逮捕されない？って…｡
(黒岩) 知りませんよ！
もう 金原教授んとこ
行きましょう｡
(真奈美) はい…｡
(金原) う～ん まぁ…→
おとなしい方でしたね｡
(真奈美) 何か 悩みがあったとか→
恨まれたりとかは…｡
(金原) 論文は
なかなか通らずだったんで→
それには悩んでたのかな～？
(康介) 教授みたいな見た目で
ずっと助手の｡
(康介) は～ いたな｡
(梨々花)
井口さんって優秀な人だったよ｡
そうだっけ？ マジで印象ないな｡
でも 匂いは きつかったけどな｡
何なんだろうな？ あの匂い｡
(梨々花) ねぇ ホントに失礼だよ｡
(真奈美) ちなみに 君 年齢幾つ？
>> 21っす｡
(真奈美) えっ マジ？ 連絡先 聞いていい？
>> えっ いいんすか？
(真奈美) ケータイ 貸して｡
私の番号は これです かけてね｡
(黒岩) 年下の教授には評価されず→
学生からも ナメられ…｡
(真奈美) 黒岩君も自殺だと思ってんの？
(黒岩) いや… でも→
人生に嫌気さす理由は
あるなぁとは｡
(真奈美) そんなの… 誰だってあるでしょ｡
(階段を駆け上がってくる音)
(依織) う～わ 桐生じゃん｡
(桐生) ｢うわ～｣って…｡
(依織) そりゃ気まずいよ
友達の元夫は｡
(桐生) 相変わらず仲良さそうで
何よりです｡
え～？ いつまで旦那面してんの？
(桐生) え？ そんなつもりじゃ…｡
で 何？ 内偵？
(桐生) ここの組の男に不倫疑惑！
奥さんからの依頼｡
…ってことで
ガサ入れ ちょっと待てます？
不倫の証拠つかむ前に
パクられたら世話ないもんね｡
そうなんですよ～
すいませんね ご配慮いただいて｡
(たたく音)
あれ 配慮は？
警視庁です～！
令状あります！
チッ… しぇからしかー｡
おい！
早く出てこいっつってんだろ！
おい ちんたらしてんじゃねえぞ
コラ～！
早く出てこいよ！
(真奈美) 自殺じゃないと思うんだよね～｡
そこらの若者枠よりも
よっぽど元気だからね｡
(依織:由利子) う～ん｡
元気に見えてても
ってことはあるよ｡
(真奈美) ん？
>> 鑑識とかやってるとさ
いろんなご遺体 見るから｡
結構いる 心身共に健康でも→
自分で人生 閉じちゃった人｡
(真奈美) そっか…｡
>> そういうの見てると よぎるよ｡
実はもう… 閉じても
いいんじゃないかなって｡
…とか思う人も→
いるんじゃないかな～って
思ったり？ うんうん｡
(真奈美) 閉じたら 許さないからね｡
私らも… 家族も｡
>> 本気じゃないよ ありがと｡
(真奈美) うん｡
>> 何か 変わったことって
なかったの？ いっちゃんに｡
(真奈美) 強いて言えば…→
最近 海王星じゃなくて冥王星の話
するようになったくらいかな｡
>> どっちが どうなんだっけ？
>> 冥王星か…｡
(真奈美) ん？
>> いや 最近さぁ ちょっと
占いにハマってて｡
(真奈美) へぇ～ そうなんだ｡
>> ガサ入れの日とか
占ってもらってる｡
(真奈美) あ～ 確かに ガサ入れって
運のところあるもんね｡
>> あるの？
>> それでいうとさ 冥王星って…→
死と再生のモチーフがあって｡
(真奈美) 死と再生…｡
《本当は
元気づけてほしかった？》
《あのいとおしい皺も→
刻まれた苦しみだったのか？》
いっちゃんを
見殺しにしたのか…？ 私｡
(清住) 〔飛び降り自殺だな〕
📱(振動音)
(真奈美) もしもし…｡
(黒岩) 今 見たんですが…
金原教授の論文が→
最近 発表されて｡
📱 うん｡
タイトルが→
｢海王星以遠における
－ｶｲﾊﾟｰﾍﾞﾙﾄ天体の形成と進化－｣｡
井口さんのパソコンから
同じタイトルの論文が→
発見されてます｡
(真奈美) 金原教授に
研究成果を奪われた…？
📱 だとしたら…｡
(黒岩) ショックですよね｡
研究一筋の人なら｡
(真奈美) 自殺しても おかしくない｡
(黒岩) まだ それは…｡
(真奈美) ごめん ありがとう｡
♪～
(黒岩) か～…｡
枯れオジって やっぱ…→
ビリヤードとか うまいんすかね｡
>> どうなんだろうね｡
(黒岩) ハァ～…｡
>> 何してんの？
(黒岩) 目尻の皺作りです｡
>> そういうことなのかね？
枯れオジって｡
(黒岩) チャラいヤツの次は
枯れオジって… 何なんすか｡
>> どんな人にも いいところを
見つけられるのが→
真奈美のいいところなんだよな｡
(黒岩) 何か 旦那面だな～｡
>> え？
俺 そんな してる!? 旦那面｡
(黒岩) か…｡
(真奈美) どんなお家に
住んでるんでしょうか～！
(康介)
もう… 先輩 酔っぱらい過ぎよ｡
(真奈美) おごられといて文句言うな！
(ビンタする音)
痛った～ もう 酒癖｡
(真奈美) ハハハ…｡
>> よし…｡
たっぷり お礼するんで｡
(真奈美) 君… 彼女いるね｡
(真奈美) ｢いない｣って言ったじゃん｡
>> まぁ まぁ｡
(真奈美) いや やんないから｡
>> おっととと…｡
(真奈美) 本当に｡
>> あ？
ねぇ…｡
ちょ… 何すか｡
(真奈美) いや～ いい匂い｡
(匂いを嗅ぐ音)
私 この匂い 好きなんだよね～｡
前にさ 井口さんの匂いが
気になるって言ってたでしょ｡
>> う～ん… うん｡
(真奈美) あれって 何の匂い？
>> あ～ 何か あの… 香水みたいな｡
えっ 何？
(真奈美) ちょっとさ… 散歩しない？
(康介) ん～！ ハァ～…｡
この時間に大学来んの
何か新鮮だなぁ｡
ハハッ は～｡
(真奈美) ウソだよね｡
>> あ？
(真奈美) あなたは ここで…→
井口さんを突き落とした｡
いっちゃん… 井口さんはね→
体臭の全くない男だったの｡
>> え？
(真奈美) あの年代の殿方には珍しく｡
香水も全くつけなかった…｡
あの日までは｡
>> 〔うわぁ〕
(真奈美) 〔ハハハ…〕
>> 〔何？ 何？〕
(真奈美) 〔これ お薦めの香水〕
〔いっちゃんっぽい匂い 選んだ〕
>> 〔え～？〕
〔自分の匂いなんて→
気にしたことなかったけど〕
(真奈美) 〔でしょ～〕
(真奈美の声) 匂いがしたとしたら
事件があった日の井口さん｡
事件当日→
井口さんは 学生と
接点を持つ時間はなかったはず｡
どこで 嗅いだの？
>> 知らねっ｡
(真奈美) 目撃証言もある｡
事件直後 この建物から出てきた
あなたと ぶつかったって｡
あなたの恋人 天野梨々花さんが｡
(真奈美の声)  梨々花さんは→
あなたが金原教授と
浮気してることに気付いてた｡
(梨々花) 尊敬する教授と彼氏に
同時に裏切られて…→
最悪で｡
取りあえず 屋上に来たんです｡
飛び降りる勇気なんかないけど｡
そしたら 井口さんがいて｡
私に気付いて→
｢ここは星がよく見える場所だ｣
って→
キラッキラの目で言ってきて｡
楽しそうに｡
私が ここに何しに来たとか→
多分
全然分かってないんだろうな～→
おじさんだしな とか思ってたら→
何か 笑えてきて｡
それから… 康介と会えない日は
井口さんのところに｡
あの日も…｡
〔あっ！〕
〔おっ！〕
〔康介…〕
〔あ… 行こう…〕
(梨々花の声) 次の日 井口さんが
亡くなったって聞いて→
康介には 何か 聞けなくて…｡
(真奈美) 教えてくれて ありがとう｡
>> 多分…
好きになっちゃってたんです｡
井口さんのこと｡
(真奈美) うん… いい趣味してるよ｡
(泣き声)
チッ…｡
あいつ 誰にも言うなって…｡
(真奈美) とっとと言ってくんない？
自分が何したか｡
>> 俺にメリットないから｡
あんなおっさん
突き落としたところで｡
(真奈美) 隠したかったとか？
論文 盗んで
金原教授に渡したこと｡
(真奈美の声)
金原教授の発表した論文が→
あなたの部屋にあった｡
教授からは既に 証言 取れてる｡
>> あいつ 告発しようとしたらしい｡
おとなしくしときゃいいのになぁ｡
大体…→
あの論文１個で
逆転なんかできるわけないだろ｡
しかも あの年齢で助手？
終わったようなもんなんだって
人生｡
(真奈美) 他人が勝手に終わらせていい
人生なんて→
ないんだよ！
いっちゃんはね 新しく論文を
書こうとしてた｡
>> だから…
それは金原教授のやつだろう！
(真奈美) あんたさぁ 彼女の名前
呼び間違えたりするタイプ？
>> はぁ？
(真奈美) 私のマイラブにはね→
翔も翔太もショーンもいるけど→
相手に興味があるから
絶対間違えない｡
>> 何の話？
(真奈美) これはね あんたたちに
論文を盗まれた後→
いっちゃんが
新しく書き出した論文｡
冥王星にテーマを変えて｡
(真奈美) いっちゃんはね…
生きようとしてた｡
最後の最後まで｡
♪～
(井口) 〔あれ？ これ
どうやって変えるんだっけ…〕
📱〔シャッター音〕
(井口) 〔あっ 違う…〕
〔これ 違うなぁ〕
〔走る音〕
(井口) 〔うわぁ！〕
〔地面に落ちた音〕
(康介) 〔ハァ ハァ…〕
〔ハァ ハァ…〕
(康介) くそ～！
♪～
(依織) 〔冥王星って…
死と再生のモチーフがあって〕
♪～
井口さんが 論文 盗ったこと
訴えようとしてるって聞いて｡
全部終わったって思ったんです｡
(黒岩) こちらで調べた限り→
井口さんが
摘発しようとしてる動きは→
ありませんでした｡
>> え？ えっ ちょっと待って｡
じゃあ 俺 何のために…｡
(黒岩) その情報は どこで？
>> ＤＭです｡
(黒岩) 失礼します｡
>> 一番上のやつです｡
♪～
何か… いろいろ
手伝ってくれるって言ってるし…｡
大丈夫かな みたいな｡
(黒岩) この人 何か名乗ってましたか？
>> いや…｡
(黒岩) アイチャン…｡
(清住) おい…｡
須藤美貴っていたろ？
ホテル サンスウィートで
お前のセフレ 殺した女｡
(真奈美) マイラブね｡
>> あ～ いいんだよ それ どうでも！
あの犯行 全部 段取ったヤツが
いるんだってよ｡
(真奈美) ん？ 段取った？
>> ああ｡
｢アイチャン｣
そう名乗ってたんだってよ｡
(真奈美) え～？
♪～
>> 昨晩 都内で
10の他殺体が発見された｡
(黒岩) 10名？
>> 被害者の間に
共通点は見つかっていないが→
単なる偶然とも断定できない｡
何らかの共通点がないか
全力で捜査に当たってくれ｡
(一同) はい｡
(真奈美) 全員… マイラブだ｡